เขาฆ่าหุ่นยนต์จำนวนมาก
คุณเชื่อเขาไหม?
คนสุดท้ายที่คุณควรเชื่อใจคือตัวคุณเองใช่ไหม?
คุณจำวันนั้นในรถได้ไหม?
ฉันเห็นคุณฆ่าอันยางด้วยตาของฉันเอง
เป็นคุณนั้นเอง
คุณยังอยู่ต่อหน้า An Qiu
ทำตัวเป็นคนดี
เห็นได้ชัดว่าคุณเป็นคนแรกที่ผลักฉัน
คุณเป็นคนหนึ่งที่มีมีดอยู่ในมือ
คุณยังเป็นคนที่จับหุ่นยนต์ด้วย
คุณคือคนที่ไม่กล้ายอมรับว่าฆ่าใครสักคน
คุณรู้ไหม
เคี้ยว
ขอโทษ
ฉันยอมรับ
ฉันคว้าโอกาสนั้นไว้
ฉันให้โอกาสคุณมากมาย
ใช้ได้ตั้งแต่ต้นจนจบ
พวกเขาทั้งหมดโกหกฉัน
คุณต้องคิดว่าฉันโง่ใช่ไหม?
ฉันฆ่าฆาตกรพี่ชายของฉัน
ในฐานะสหาย
เป็นเพื่อน
ขอโทษ
เสินหลี่
ยังไง
คิดมาสามชุดแล้วอยากกลับไป
ยังไงซะ
หลังจากได้ชุดใหม่ฉันก็เลิกงานตรงเวลาทุกวัน
มันสายเกินไปที่จะมีความสุข
ทำสิ่งที่คุณ
ตกลง
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันแค่อยากแสวงหาความยุติธรรมให้กับ An Qiu
ชิงหนูโกหกคุณ
เช่นเดียวกับที่หลัวซูโกหกฉันในตอนนั้น
พี่ชายของคุณเสียชีวิตอย่างลึกลับ
คงมีคนต้องการช่วยเขาแก้แค้น
An Qiu อย่าเชื่อเขา
ถ้าคุณดำเนินการ
ฉันจะเป็นเหมือนเขา
ตั้งแต่วันนี้เธอจะเป็นคู่หูใหม่ของคุณ
คุณเป็นห่วงฉันหรือเปล่า?
คุณแตกต่างจากพวกเขา
มันแตกต่างกันไปในแต่ละสถานที่ และก็แตกต่างกันไปในแต่ละสถานที่
คุณมีความสำคัญต่อฉัน
An Qiu อย่าเชื่อเขา
การตายของอันยางจะไม่ทำให้คุณต้องดำเนินการ
มันดูเหมือน
แม้แต่ความหลงใหลในช่วงแรกของคุณก็ยังเปลี่ยนไปจากพวกเขา
เกินกว่าความหลงใหลในตอนแรก
คุณต้องมีเหตุผลอะไรอีกที่จะปกป้องเขาแบบนี้?
นี่คือสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ Android
หลักฐานการทดลอง
ฉันปล่อยให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
หมิงโหมวจะไม่มีวันทำเช่นนี้
หยิน เทียนหง
ฉันพบว่ามีหุ่นยนต์หลายตัวกำลังมองดูหมิงหมิง
ฉันได้ยินมาว่าแม้แต่แม่ของคุณก็มีส่วนร่วมในการทดลองของ Mingmu
คุณมีคุณสมบัติอะไรที่จะกล่าวหาฉัน?
หยิน เทียนหง
คุณเคยสงสัยบ้างไหมว่าทำไมคุณถึงมีดวงตาที่สดใส?
คุณเกลียดชิงนัวอย่างเห็นได้ชัด
ทำไมเรายังเชื่อและสนับสนุนเขา?
ไม่กล้าทำอะไรเขาเลย.
พี่ชายของคุณบอกฉัน
ความกังวลหลักของคุณคือการดูแลครอบครัวของคุณ
แต่คุณได้กลายเป็นประสบการณ์ที่สดใส
เขายังต้องการปกป้องชายที่ฆ่าน้องชายของเขาด้วย
พวกเขาไม่จำเป็นต้องถูกลงโทษเหรอ?
ปล่อยให้โศกนาฏกรรมจบลง
เคี้ยว
เฉิง นู๋
ชิงหนู คุณอยู่ไหน?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ใครถูกลักพาตัว?
เขาเกี่ยวข้องกับอันชิวหรือเปล่า?
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
นี่คือสิ่งที่ Yin Tianhong ทำ
เขายังลักพาตัวอันชิวด้วย
อะไร
แล้วต้องรีบโทรไปสำนักงานใหญ่
อย่าเพิ่งพูดเลย
เรายังไม่รู้ว่า Yin Tianhong จะทำอะไร
ฉันรู้สึกกังวล
ชิโยจะตกอยู่ในอันตราย
คุณเริ่มใส่ใจคู่ของคุณแล้ว
ขอบคุณที่มา
เราก็เป็นหุ้นส่วนกัน ทำไมต้องขอบคุณด้วย?
มันดูเหมือน
แม้แต่ความหลงใหลในช่วงแรกของคุณก็ยังเปลี่ยนไปจากพวกเขา
ถูกต้อง
คุณรู้ไหมว่าแม่ของฉันทำการทดลองอะไร?
การทดลองของดร.จางถูกเก็บเป็นความลับ
แต่ฉันรู้ว่าเธอกำลังร่วมมือกับหมิง
เงินทุนและทรัพยากรห้องปฏิบัติการ
พวกเขาทั้งหมดถูกพรากไปจากภายในดวงตาที่สดใส
เข้า
คุณมาทันเวลาพอดี
ฉันแค่มีเรื่องจะถามคุณ
ชูเฉินได้ร้องขอ
ฉันต้องตรวจสอบการติดตามของทั้งสามกลุ่มของคุณ
เขาสงสัยว่าคุณวางแผนที่จะทำลายหลักฐาน
ยังไงซะ
เขาเกลียดฉันมานานแล้ว
มันคงจะเกี่ยวกับ Xu Nianyan
ทำให้เขารู้สึกเขินอาย
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
ทำไมฉันถึงกังวล?
แค่ฉัน
ฉันทนไม่ไหวจริงๆ
คุณอายุเท่าไร?
ยังคงส่งเสียงดังเหมือนเด็กทารก
ชูเฉินเป็นแบบนี้แล้ว
ฉันจะดูแลมัน
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
คุณรู้ไหมว่าแม่ของฉันผ่านอะไรมาบ้าง?
ทำไมคุณถึงจำถามเรื่องนี้ได้?
ประสบการณ์ของเธอ
มันจะเข้ามาแทนที่ความหลงใหลแบบเดิมหรือไม่?
คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
ถูกต้อง
Bright Eyes ในลำดับการโทรของ Android
สร้างขึ้นหลังจากการเปิดตัว
ขนาดยาไม่ได้ถูกระบุในตอนแรกด้วยซ้ำ
หุ่นยนต์ตัดสิน
ใช้เวลานาน
ขอบคุณแม่ที่อยู่กับฉัน
ฉันพัฒนายาประจำตัว
ปรับปรุงประสิทธิภาพการตรวจจับอย่างมีนัยสำคัญ
อย่างไรก็ตาม ยาระบุตัวตนไม่สามารถใช้แบบไม่ได้ตั้งใจได้
หลังจากที่ Android คำนวณผิดหลายครั้ง
ดวงตาสดใสในยามวิกฤติ
คุณแม่ของคุณแนะนำ
หุ่นยนต์มุ่งความสนใจไปที่ความหลงใหลดั้งเดิมของเขา
หากนี่คือความหลงใหลดั้งเดิมของพวกเขา
เป็นคนที่มีประโยชน์ต่อสังคม
บางทีเราอาจสามารถทำลายสถานการณ์นี้ได้
ดังนั้นลองสิ่งนี้
นี่เป็นการตัดสินใจของคุณสองคน
ใช่
แต่ฉันค้นพบประสบการณ์ของแม่คุณ
มันนำความเจ็บปวดมาสู่ Android อย่างมาก
ฉันยังแนะนำเธอด้วย
เนื่องจากหมิงไม่สนับสนุนเธออีกต่อไป
บอกเธอให้หยุด
แต่
เธอยืนกรานที่จะดำเนินการต่อ
เธอบอกฉันด้วย
แม้ว่าหมิงโหมวจะไม่ได้เข้าร่วมก็ตาม
คุณยังจะได้พบคนอื่นๆ ที่จะร่วมงานด้วยอีกด้วย
เธอโกรธเพราะฉันไม่สนับสนุนเธอ
จากนั้นเขาก็ไม่รับสายของฉันด้วยซ้ำ
ทำไมคุณถึงยืนกราน?
เปลี่ยนความหลงใหลในตอนแรก
บางที
เพราะเธอ
เมื่อเข้าสู่ดวงตาอันสดใส
ความสัมพันธ์ของคุณแย่ลงหรือเปล่า?
ฉันจึงเข้าใจแนวทางของเธอได้
ในฐานะแม่
เธอหวังที่จะปลูกฝังก
มันสามารถปกป้องคุณได้
ภักดีต่อพันธมิตร Android ของคุณอย่างสมบูรณ์
แทนที่
อยู่กับคุณ
อวดดี
ปัญหาปรากฏขึ้น
คุณฆ่าหุ่นยนต์
แต่ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นน้องชายของคุณในเวลานั้น
ใครละเมิดหุ่นยนต์?
เราไม่เคยทำอย่างนั้น
ฉันไม่ได้คาดหวังว่า An Qiu จะเป็นหุ่นยนต์
ที่ตลกกว่านั้นคือเธอตื่นเช้าแล้ว
ตอนนี้เราจะเจ็บปวด
ภาพถ่ายเหล่านั้นที่คุณเพิ่งเห็น
แค่ดวงตาเป็นประกาย
ควบคุมชีวิตและความตายของหุ่นยนต์ทุกตัว
การใช้อำนาจในทางที่ผิด
เกิดอะไรขึ้นกับวิดีโอในมือของ Yin Tianhong
แน่นอนว่าสถานที่แห่งการละเมิดไม่ได้อยู่ในหมิง
นี่คือการใส่ร้าย
ข้าง
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
ฉันเห็นเขาเมื่อเช้านี้
ฉันไม่รู้ว่าเขาถ่ายวิดีโอได้
รัฐมนตรี
มีนักข่าวกลุ่มหนึ่งอยู่ข้างนอก
เขาปฏิเสธที่จะออกไปไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ฉันจะจัดการปัญหาการถ่ายทอดสด
คุณต้องหาวิธีช่วยฉันค้นหา An Qiu ก่อน
พรุ่งนี้เย็น
ฉันจะเปิดเผยความจริงทั้งหมด
เป็นการถูกต้องหรือไม่ที่จะแสดงการใช้อำนาจในทางที่ผิด?
ถูกต้อง
ปกปิดความจริงดีมั้ย?
มันก็เหมือนกับการฆาตกรรมใช่ไหม?
ถูกต้อง
รัฐมนตรีวัน มาแล้ว รัฐมนตรีวัน มาแล้ว
รัฐมนตรีวัน รัฐมนตรีวัน
คุณคิดอย่างไร?
เจ้าหน้าที่จัดการคดีใช้อำนาจในทางที่ผิด
สิ่งที่ทำร้ายหุ่นยนต์
1. เหตุการณ์ที่เรียกว่าการทำร้ายร่างกาย
สิ่งนี้ไม่ได้เกิดขึ้นในมิงมู
เราจะติดต่อสำนักงานใหญ่ Mingmo
การสืบสวนเหตุการณ์นี้
รัฐมนตรีวัน
กล่าวถึงในวิดีโอ
หุ่นยนต์ที่มีดวงตาเป็นประกายเฝ้าดูคุณค้นหา
ทำการทดลองที่รุนแรง
คุณสามารถพิสูจน์สิ่งนี้ได้หรือไม่?
Dianyan ทรมานหุ่นยนต์จากบนลงล่าง
ฉันพูดซ้ำ
ดวงตาที่สดใสจะไม่ยอมให้มีการละเมิดเกิดขึ้น
น้องสาวของหุ่นยนต์ที่ถูกฆ่าตายในหนังเรื่องนี้
เขาเป็นนักสืบตาสว่าง
เอกของหมิงคืออะไร?
นี่เป็นข้อผิดพลาดภายในในส่วนของเราจริงๆ
ความคิดของรัฐมนตรีวรรณระหว่างการถ่ายทอดสดครั้งนี้
คุณต้องการจะตอบอะไร?
ฉันเตือนทุกคน
ใครเป็นคนวางแผนการถ่ายทอดสดนี้?
เขาเป็นฆาตกรต่อเนื่องของ Android
ตำรวจจับกุมเขา
ฉันยังหวังว่าประชาชนทั่วไป
เราต้องการทำเช่นนี้จริงๆหรือ?
เพียงแค่ทำเช่นนี้
ทุกคนสามารถทำได้ด้วยวิธีนี้เท่านั้น
ทำความรู้จักกับใบหน้าที่แท้จริงของ Mingmo
รื้อออกทั้งหมด
เขาจะมาไหม?
เขาจะมาแน่นอน
วันโปขอให้ฉันมาช่วยชั่วคราว
ไม่ใช่คุณที่เข้าสู่สมาธิ
คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ?
เป้าหมายของ Yin Tianhong คือการฆ่าหุ่นยนต์มาโดยตลอด
แต่ไม่เพียงแต่เขาจะไม่ฆ่าอันชิวเท่านั้น
และวางกับดักไว้สำหรับเธอ
เป้าหมายของเขาคืออะไร?
ฆ่าหุ่นยนต์มากขึ้นเหรอ?
แล้วก็มีความหลงใหลในช่วงแรกของเขา
เขาแค่ฆ่าหุ่นยนต์เหรอ?
ทำไมนายจ้างถึงซื้อไซบอร์ก?
สิ่งนี้นำไปสู่ความหลงใหลในการฆ่าหุ่นยนต์ในตอนแรก
ทำไมมันเป็นไปไม่ได้?
เจ้าของบางคนกลัวที่จะทำมันเอง
เลยซื้อหุ่นยนต์มา
เพียงเพื่อสัมผัสความสนุกของการฆ่า
แม้ว่าความหลงใหลในตอนแรกของเขาคือการฆ่าหุ่นยนต์ก็ตาม
ต้องใช้สวิตช์เพื่อสตาร์ทด้วย
ชิงหนูโกหกคุณ
เช่นเดียวกับที่หลัวซูโกหกฉันในตอนนั้น
พี่ชายของคุณเสียชีวิตอย่างลึกลับ
คงมีคนต้องการช่วยเขาแก้แค้น
หากเป็นกรณีนี้
น้องกู
แบบสำรวจล่าสุดที่คุณดำเนินการประกอบด้วยผลลัพธ์
นี่คือลาวฉิน
ปรากฎว่าเขาเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่ Dreamland Club
ไม่กี่เดือนที่ผ่านมา จู่ๆ ฉันก็เริ่มมองหาผู้ซื้อ
ต้องการขาย Dream Club ของคุณหรือไม่?
ช่วงเวลาเดียวกัน
เงินจำนวนมากเริ่มถูกโอนเข้าบัญชีของเขา
ฉันยังพบบัญชีที่น่าสงสัยที่ใช้ชำระเงินด้วย
ทำไมคุณ?
ในเวลากลางวันแสกๆ คุณจะตื่นตระหนก
คุณกลัวอะไรหรือเปล่า?
หากมีใครโจมตีคุณจากด้านหลัง
คุณไม่กลัวเหรอ?
คุณกลัวลาวเฉินไหม?
สิ่งที่คุณกลัว?
มากสุดก็แค่คูน้ำเล็กๆ
เดินไปรอบ ๆ
แค่นั้นแหละ
แล้วคุณกลัวใครล่ะ?
ลอสซู.
ยังคงเป็นหยินเทียนหง
คุณเป็นเจ้าของดรีมคลับ
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
หกปีที่แล้ว
คุณอยู่ในสโมสรในฝัน
การดำเนินการโครงการบันเทิงอิเล็กทรอนิกส์ที่ผิดกฎหมาย
หลังจากประกาศหมายเรียกแล้ว
พวกเขากลับลงไปใต้ดินแทน
กำลังมองหาหุ่นยนต์ตัวใหม่ด้วย
ฉันถูกละเมิดอย่างร้ายแรง
“กฎหมายห้ามหุ่นยนต์” ของเมืองไซยวน
คุณได้ยินเรื่องนี้จากใคร?
ลาวเฉินเหรอ?
คนของเขาคนนี้เป็นหัวขโมย
คุณเชื่อทุกอย่างที่เขาพูด
ฉันไม่ไว้ใจใครเลย
ฉันเชื่อแต่หลักฐานเท่านั้น
เราพบระบบเฝ้าระวังที่ชั้นใต้ดินของบ้านเลาเฉิน
ประกอบด้วยบันทึกการประชุมของคุณหลายครั้ง
คุณต้องการยืมมือของลาวเฉินหรือไม่?
คลับถูกขายอย่างลับๆ
บัญชีที่ใช้โอนเงินให้เหลาฉินก็เป็นชื่อของคุณเช่นกัน
พยานและหลักฐานทางกายภาพอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ถ้ายังไม่บอกความจริง.
ให้เราหารือเกี่ยวกับปัญหาเหล่านี้ที่อื่น
ฉันแค่อยากทราบความจริงเกี่ยวกับการตายของหลัวซู
รอสซูเป็นหนึ่งในผู้เล่นกลุ่มแรกๆ ของสโมสร
พนักงานต้อนรับหุ่นยนต์
ต่อมาฉันก็ป่วย
เขาไม่เหมาะที่จะเป็นพนักงานต้อนรับอีกต่อไป
การอยู่ในคลับมีแต่จะทำให้ลูกค้าหวาดกลัวเท่านั้น
ฉันอดไม่ได้ที่จะเตะเธอออกไปอย่างแรง
แต่ลั่วซู่ไม่เต็มใจที่จะทำเช่นนี้
เธอขอร้องฉันหลายครั้งเพื่อให้เธอกลับมา
เจ้านายโปรดให้ฉันกลับมา
ตอนนี้คุณหน้าตาแบบนี้
ฉันไม่ถูกตัดออกจากการเป็นพนักงานต้อนรับอีกต่อไป
ตราบใดที่ฉันไม่ออกจากสโมสร
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
อยากทำอะไรก็ได้ ใจจะทำได้ไหม?
ชัดเจน
มองดูตัวเอง
ดูสิว่าตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
แม้ว่าคุณจะกดชักโครกก็ตาม
ผู้คนจะเกลียดคุณ โอเคไหม?
ประธาน
ฉันมีสิ่งอื่นที่ต้องทำ
ฉันสามารถช่วยสโมสรในเรื่องอื่นได้
ฉันสามารถช่วยชมรมรับสมัครหุ่นยนต์ได้
ทำงานเป็นพนักงานต้อนรับ
ค่าใช้จ่ายทั้งหมด
สโมสรขาดแคลนผู้เล่นอย่างมากในขณะนั้น
เห็นเธอน่าสงสารแค่ไหนฉันก็ตอบตกลง
เธอเป็นคนคัดเลือก Yin Tianhong
คืนที่หลัวซู่ถูกสังหาร
ทำไมเธอถึงกลับมาที่คลับ?
วันนั้นเป็นวันเกิดของเธอ
เธอยังได้เชิญผู้คนมากมายมาที่คลับด้วย
แต่ใครจะคิด.
วันเกิดกลายเป็นวันครบรอบการเสียชีวิต
Yin Tianhong ก็อยู่ที่นี่ด้วย
ทำไมหยิน เทียนหงถึงพูดแบบนั้น?
รัสเซลล์ทรยศเขา
ฉันได้ส่งข้อความถึงเฉิงนัวแล้ว
เกี่ยวกับที่นั่น
ฉันมีคำถาม
ความหลงใหลครั้งแรกของคุณคืออะไร?
ผมจำไม่ได้
บางทีพวกเขากำลังทดลองกับฉัน
ซึ่งก่อให้เกิด?
แน่นอนว่ามันไม่สำคัญ
ยังไงซะ ฉันก็แค่ไม่มีใคร
ผู้ที่ไม่สนใจพวกเขา
แต่จนกระทั่งฉันได้พบกับหลัวซู่
ฉันเข้าใจความเจ็บปวดของคุณ
ทำไมจะไม่ล่ะ?
มองฉันสิ
รักประสบการณ์นี้
หลังจากคืนนี้
จะมีการสิ้นสุด
หลังจากทุกอย่างจบลงแล้ว
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
มีอะไรหายไปบ้าง?
ม้วน
ตอนนี้ก็แก้ได้แล้ว
แล้วคุณบอกฉันได้ไหม
จุดประสงค์ของคุณในการทำทั้งหมดนี้คืออะไร?
คุณกังวลเรื่องอะไรมาก?
เพิ่งจะเริ่ม
ฉันคิดว่าทุกคนคงคุ้นเคยกับใบหน้าที่อยู่ข้างหลังฉัน
มันควรจะคุ้นเคยมาก
ถูกต้องมันเป็นอันที่แล้ว
ยอมรับว่าคุณกำลังใช้ประโยชน์จากตำแหน่งของคุณ
นักสืบตาสว่างที่ข่มเหงหุ่นยนต์หุ่นยนต์ตามใจชอบ
เฉิง นู๋
เห็นได้ชัดว่าคุณฆ่าหุ่นยนต์มากขึ้น
คุณเป็นใครที่จะตัดสินฉัน?
ฉันยอมรับ
ยอมรับมั้ย?
หรือเป็นความผิดของคนอื่นอีกครั้ง?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ทำไมคน?
มักจะโทษคนอื่นเสมอ
เพื่อปกปิดความผิดของตน
ผู้ส่งสารแห่งความยุติธรรม
คุณไม่จำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยตัวเองใช่ไหม?
ดูที่นี้
นี่คือคำถามที่ Qingnv ถาม
การถ่ายทอดสดควรจะอยู่ที่นี่
แจ้งตำรวจแล้วออกไปทันที
หลังจากนั้นไม่กี่ปี ฉันก็เข้าใจอะไรบางอย่าง
แทนที่จะฆ่าด้วยมีด
ความรุนแรงทางวาจา
และการล่วงละเมิดทางอารมณ์
เขาคือผู้ที่ผลักผู้คนลงสู่เหวอย่างแท้จริง
คุณควรรู้ไว้ว่าแม่ของคุณเป็นโรคซึมเศร้าก่อนมีชีวิตอยู่ใช่ไหม?
ฉันได้ยินนะลูกชาย ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณก่อนตาย
เขาต่อสู้อย่างดี
ตัดความสัมพันธ์ระหว่างแม่กับลูกออกไป
เขาบอกให้เธอหาหุ่นยนต์ให้ลูกชาย
ดังนั้นตามตรรกะของคุณ
แม่ของคุณล้มตายในคืนนั้น
มันเป็นความผิดของทุกคน
กับคุณเป็นลูกชายที่ไม่ใส่ใจแม่ของเขา
ไม่สำคัญเลยใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ
ฉันก็มีความรับผิดชอบเช่นกัน
ขั้นสูง
ฉันยอมรับ
แต่
ตอนนี้ฉันยอมรับมันแล้ว
มีบทลงโทษหรือไม่?
ฉันอยู่ที่นี่วันนี้
เพียงเพื่อชดใช้
ฉันเต็มใจชดใช้ให้กับการตายของอันยาง
เพื่อชดใช้บาปของคุณและทำให้คุณเป็นหนูตะเภา
เคี้ยว
คุณสามารถฆ่าฉันได้
ถ้าคุณทำ
ให้คุณสร้างคำพูดของคุณเอง
เคี้ยว
คุณไม่เพียงแค่ล้างแค้นน้องชายของคุณ
ในขณะเดียวกันก็ควรแจ้งหุ่นยนต์ทุกตัวด้วย
เรายังสามารถก้าวข้ามความหลงใหลในช่วงแรกๆ ได้ด้วย
คุณยังสามารถมีชีวิตอยู่เพื่อตัวคุณเองได้